Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the following example, we append a CBOR Tag 1 (Unix <code>time_t</code>) and an integer representing the current time to the stream, obtained using the <code>time()</code> function:
ja: 次の例では、CBORタグ1（Unix <code>time_t</code> ）と、 <code>time()</code> 関数を使用して取得した現在の時刻を表す整数をストリームに追加します。

source: In the following example, we append a CBOR Tag 36 (Regular Expression) and a <a href="qregularexpression">QRegularExpression</a>'s pattern to the stream:
ja: 次の例では、CBORタグ36（正規表現）と<a href="qregularexpression">QRegularExpression</a>のパターンをストリームに追加します。

source: In the following example, we declare a property of the enumeration type <code>Priority</code> that is also called <code>priority</code> and has a get function <code>priority()</code> and a set function <code>setPriority()</code>.
ja: 次の例では、列挙型 <code>Priority</code> のプロパティを宣言します。これは、 <code>priority</code> とも呼ばれ、get関数 <code>priority()</code> およびset関数 <code>setPriority()</code> を持っています。

source: In the following example, we have a block of code which is run often (in this case, it is the contents of an explicit loop; but it could be a commonly-evaluated binding expression, for example) and in it, we resolve the object with the "rect" id and its "color" property multiple times:
ja: 以下の例では、頻繁に実行されるコードブロックがあり(この場合は明示的なループの内容ですが、例えば、一般的に評価されるバインディング式であっても構いません)、その中で、"rect" idとその "color "プロパティを持つオブジェクトを複数回解決しています。

source: In the following example, we have two small rectangles that follow our touch points.
ja: 次の例では、タッチポイントに沿った2つの小さな長方形があります。

source: In the following example, we write the values -1, -2<sup>32</sup> and INT64_MIN:
ja: 次の例では、値を書き込む-1、-2 <sup>32</sup>とINT64_MIN。

source: In the following snippet we animate the addition of a right anchor to a <a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a>:
ja: 次のスニペットでは、<a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a>への右アンカーの追加をアニメーション化しています。

source: In the following table, the various modes are illustrated with animations. The movement and the <a href="qml-qtquick-controls2-scrollbar#stepSize-prop">stepSize</a> (<code>0.25</code>) are identical in each animation.
ja: 次の表では、さまざまなモードがアニメーションで示されています。動きと<a href="qml-qtquick-controls2-scrollbar#stepSize-prop">stepSize</a>（ <code>0.25</code> ）は、各アニメーションで同じです。

source: In the following table, the various modes are illustrated with animations. The movement of the mouse cursor and the <a href="qml-qtquick-controls2-slider#stepSize-prop">stepSize</a> (<code>0.2</code>) are identical in each animation.
ja: 次の表では、さまざまなモードがアニメーションで示されています。マウスカーソルの動きと<a href="qml-qtquick-controls2-slider#stepSize-prop">stepSize</a>（ <code>0.2</code> ）は、各アニメーションで同じです。

source: In the forms settings dialog you can specify the <b>Author</b> of the form.
ja: フォーム設定ダイアログでは、フォームの<b>作成者</b>を指定できます。

source: In the future, this may be extended to specify other types of paragraph decorations.
ja: 将来的には、これを拡張して、他のタイプの段落装飾を指定することができるようになるかもしれません。

source: In the generated HTML, the delimited text is surrounded by a <b>&lt;div class="LegaleseLeft"&gt;</b> and <b>&lt;/div&gt;</b> tags.
ja: 生成されたHTMLでは、区切られたテキストは<b>&lt;div class = "LegaleseLeft"&gt;</b>および<b>&lt;/ div&gt;</b>タグで囲まれています。

source: In the header delegate you have access to the following special properties:
ja: ヘッダーデリゲートでは、以下の特別なプロパティにアクセスできます。

source: In the illustration above, Application One's primary screen is screen 0, and App Two's primary screen is screen 1.
ja: 上の図では、アプリ1の主画面が画面0であり、アプリ2の主画面が画面1である。

source: In the image above, the application's contents are
ja: 上の画像では、アプリの内容は

source: In the image below, the Rectangle on the left has transparent borders and has blurred edges, whereas the Rectangle on the right does not:
ja: 下の画像では、左の矩形は境界が透明で縁がぼやけていますが、右の矩形はそうではありません。

source: In the image below, the dashed line represents the button's clickable area, as well as the space that it will take up in a layout. The shadow is marked by the striped area behind it:
ja: 下の画像では、破線はボタンのクリック可能な領域と、それがレイアウトの中で占めるスペースを表しています。影は、その後ろの縞模様の領域によってマークされています。

source: In the image below, there are 3 MapQuickItems that are identical except for the value of their <a href="qml-qtlocation-mapquickitem#anchorPoint-prop">anchorPoint</a> properties. The values of <a href="qml-qtlocation-mapquickitem#anchorPoint-prop">anchorPoint</a> for each are written on top of the item.
ja: 以下の画像には、<a href="qml-qtlocation-mapquickitem#anchorPoint-prop">anchorPoint</a>プロパティの値を除いて同一の3つのMapQuickItemがあります。それぞれの<a href="qml-qtlocation-mapquickitem#anchorPoint-prop">anchorPoint</a>の値は、アイテムの上に書き込まれます。

source: In the item delegate you have access to the following special properties:
ja: アイテムデリゲートでは、以下の特別なプロパティにアクセスできます。

source: In the left-most case, the blue backgrounds can be drawn in one call and the two text elements in another call, as the texts only overlap a background which they are stacked in front of. In the right-most case, the background of "Item 4" overlaps the text of "Item 3" so in this case, each of backgrounds and texts needs to be drawn using separate calls.
ja: 一番左のケースでは、青い背景は1回の呼び出しで、2つのテキスト要素は別の呼び出しで描画することができます。一番右のケースでは、「アイテム4」の背景が「アイテム3」のテキストと重なっているので、この場合、背景とテキストのそれぞれを別々の呼び出しで描画する必要があります。

source: In the long term, the application should be adapted to run unmodified:
ja: 長期的には、アプリケーションは無修正で動作するように適応されるべきです。

source: In the longer term, the application should be adapted to run unmodified:
ja: 長期的には、アプリケーションは無修正で動作するように適応されなければなりません。

source: In the main function, help should be printed to the standard output if the help option was passed and the application should return the exit code 0.
ja: メイン関数では、ヘルプオプションが渡された場合、ヘルプは標準出力に出力され、アプリケーションは終了コード0を返すべきです。

source: In the material slots list, select the desired material slot.
ja: 材料スロットリストで、必要な材料スロットを選択します。

source: In the member function documentation,
ja: メンバー機能のドキュメントでは

source: In the middle of the header
ja: ヘッダーの真ん中に

source: In the mode Wildcard, the wildcard characters cannot be escaped. In the mode <a href="qregexp#PatternSyntax-enum">WildcardUnix</a>, the character '\' escapes the wildcard.
ja: ワイルドカードモードでは、ワイルドカード文字はエスケープできません。モード<a href="qregexp#PatternSyntax-enum">WildcardUnix</a>では、文字「\」はワイルドカードをエスケープします。

source: In the model/view architecture, the model provides a standard interface that views and delegates use to access data. In Qt, the standard interface is defined by the <a href="qabstractitemmodel">QAbstractItemModel</a> class. No matter how the items of data are stored in any underlying data structure, all subclasses of <a href="qabstractitemmodel">QAbstractItemModel</a> represent the data as a hierarchical structure containing tables of items. Views use this
ja: モデル/ビューアーキテクチャでは、モデルはビューとデリゲートがデータへのアクセスに使用する標準インターフェイスを提供します。Qtでは、標準インターフェースは<a href="qabstractitemmodel">QAbstractItemModel</a>クラスによって定義されます。データのアイテムが基本のデータ構造にどのように格納されていても、<a href="qabstractitemmodel">QAbstractItemModelの</a>すべてのサブクラスはアイテムのテーブルを含む階層構造としてデータを表します。ビューはこれを使用します

source: In the model/view architecture, the view obtains items of data from the model and presents them to the user. The way that the data is presented need not resemble the representation of the data provided by the model, and may be
ja: モデル/ビューのアーキテクチャでは、ビューはモデルからデータの項目を取得し、ユーザーに提示します。データが提示される方法は、モデルによって提供されるデータの表現に似ている必要はありません。

source: In the model/view framework, items of data supplied by a single model can be shared by any number of views, and each of these can possibly represent the same information in completely different ways. Custom views and delegates are effective ways to provide radically different representations of the same data. However, applications often need to provide conventional views onto processed versions of the same data, such as differently-sorted views onto a list of items.
ja: モデル/ビューフレームワークでは、単一のモデルによって提供されるデータの項目は、任意の数のビューによって共有することができ、これらのそれぞれが同じ情報を全く異なる方法で表現することができます。カスタム・ビューとデリゲートは、同じデータの根本的に異なる表現を提供する効果的な方法です。しかし、アプリケーションでは、同じデータの処理されたバージョンに対して、従来のビューを提供する必要があることがよくあります。例えば、アイテムのリストに対して異なるソートのビューを提供するなどです。

source: In the next example we demonstrate how you can append content to an editable combo box by reacting to the <a href="qml-qtquick-controls-combobox#accepted-signal">accepted</a> signal. Note that you have to explicitly prevent duplicates.
ja: 次の例では、<a href="qml-qtquick-controls-combobox#accepted-signal">受け入れた</a>信号に反応して、編集可能なコンボボックスにコンテンツを追加する方法を示します。明示的に重複を防ぐ必要があることに注意してください。

source: In the next example, a <a href="qml-qtquick-focusscope">FocusScope</a> type is added to the component, and the visual result shown.
ja: 次の例では、<a href="qml-qtquick-focusscope">FocusScope</a>タイプがコンポーネントに追加され、視覚的な結果が表示されます。

source: In the next section <b>In-App Purchase Details</b> you specify the details for at least one language. When the app requests the product details like <code>title</code> and <code>description</code>, they will be provided in the language of their locale if they are available. Create language details for the regions you expect to distribute app in.
ja: 次のセクションの<b>「アプリ内購入の詳細</b>」では、少なくとも1つの言語の<b>詳細</b>を指定します。アプリが <code>title</code> や <code>description</code> などの製品の詳細をリクエストすると、利用可能な場合はロケールの言語で提供されます。アプリを配布する予定の地域の言語の詳細を作成します。

source: In the normal case, where animations are not used, this will operate as expected. However, if an animation for the <code>geometry</code> of <code>button</code> is set on the transition between <code>s1</code> and <code>s2</code>, the animation will be started when <code>s2</code> is entered, but the <code>geometry</code> property will not actually reach its defined value before the animation is finished running. In this case, the message box will pop up before the geometry of the button has actually been set.
ja: アニメーションが使用されない通常の場合、これは期待どおりに動作します。ただし、 <code>button</code> の <code>geometry</code> のアニメーションが <code>s1</code> と <code>s2</code> の間の遷移に設定されている場合、アニメーションは <code>s2</code> に入るときに開始されますが、 <code>geometry</code> プロパティは、アニメーションの実行が完了する前に実際に定義された値に達しません。この場合、ボタンのジオメトリが実際に設定される前にメッセージボックスがポップアップします。

source: In the preferences dialog box, locate the <b>Collada I/O</b> section under <b>File I/O</b>. Ensure that the <b>Save Triangles as Triangles</b> option is checked.
ja: 環境設定ダイアログボックスで、<b>ファイルI / Oの</b>下の<b>ColladaI / O</b>セクション<b>を</b>見つけます。[<b>三角形を三角形として保存</b>]オプションがオンになっていることを確認します。<b></b><b></b>

source: In the previous example the Image item will implicitly get scroll behavior as if it was used within a <a href="qml-qtquick-flickable">Flickable</a>. The width and height of the child item will be used to define the size of the content area.
ja: 前の例では、Imageアイテムは、<a href="qml-qtquick-flickable">Flickable</a>内で使用されたかのように暗黙的にスクロール動作を取得します。子アイテムの幅と高さは、コンテンツ領域のサイズを定義するために使用されます。

source: In the previous example,
ja: 先ほどの例では

source: In the previous example, the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a> and <a href="qml-qtquick-numberanimation">NumberAnimation</a> objects needed to specify particular <a href="qml-qtquick-propertyanimation#target-prop">target</a> and <a href="qml-qtquick-propertyanimation#properties-prop">properties</a> values to specify the objects and properties that should be animated. This can be avoided by using the
ja: 前の例では、アニメーション化するオブジェクトとプロパティを指定するために、特定の<a href="qml-qtquick-propertyanimation#target-prop">ターゲット</a>と<a href="qml-qtquick-propertyanimation#properties-prop">プロパティの</a>値を指定するために、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a>オブジェクトと<a href="qml-qtquick-numberanimation">NumberAnimation</a>オブジェクトが必要でした。これは、

source: In the previous example, the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a> and <a href="qml-qtquick-numberanimation">NumberAnimation</a> objects needed to specify particular <a href="qml-qtquick-propertyanimation#target-prop">target</a> and <a href="qml-qtquick-propertyanimation#properties-prop">properties</a> values to specify the objects and properties that should be animated. This can be avoided by using the
ja: 前の例では、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a>オブジェクトと<a href="qml-qtquick-numberanimation">NumberAnimation</a>オブジェクトは、アニメーション化する必要のあるオブジェクトとプロパティを指定するために、特定の<a href="qml-qtquick-propertyanimation#target-prop">ターゲット</a>と<a href="qml-qtquick-propertyanimation#properties-prop">プロパティの</a>値を指定する必要がありました。これは、を使用することで回避できます

source: In the previous example, the <code>first</code> property is bound to an empty expression, whose result is undefined. The <code>second</code> property is bound to an expression which contains a single, empty expression block ("{}"), which similarly has an undefined result. The <code>third</code> property is bound to an expression which is evaluated as an empty object declaration, and thus the property will be initialized with that empty object value.
ja: 前の例では、 <code>first</code> プロパティは空の式にバインドされており、その結果は未定義です。 <code>second</code> 特性は、同様に、未定義の結果を有し、（「{}」）は、単一の、空の発現ブロックを含む式に結合されます。 <code>third</code> 特性は、空のオブジェクト宣言として評価される式に結合され、したがって、プロパティは、空のオブジェクトの値で初期化されます。

source: In the previous example, the rectangles <code>r0</code> and <code>r1</code> do not have any custom properties, and thus the JavaScript and QML engines consider them both to be of the same type. That is, <code>r0</code> and <code>r1</code> are both considered to be of the explicitly defined <code>Rectangle</code> type. The rectangles <code>r2</code>, <code>r3</code> and <code>r4</code> each have custom properties and are each considered to be of different (implicit) types. Note that <code>r3</code> and <code>r4</code> are each considered to be of different types, even though they have identical property information, simply because the custom property was not declared in the component which they are instances of.
ja: 前の例では、長方形 <code>r0</code> と <code>r1</code> にはカスタムプロパティがないため、JavaScriptエンジンとQMLエンジンは、両方とも同じタイプであると見なします。つまり、 <code>r0</code> と <code>r1</code> はどちらも、明示的に定義された <code>Rectangle</code> タイプであると見なされます。長方形 <code>r2</code> 、 <code>r3</code> 、および <code>r4</code> はそれぞれカスタムプロパティを持ち、それぞれが異なる（暗黙の）タイプであると見なされます。なお、 <code>r3</code> と <code>r4</code> カスタムプロパティがインスタンスであるコンポーネントで宣言されていないため、プロパティ情報は同じですが、それぞれが異なるタイプであると見なされます。

source: In the properties panel, select the <b>material</b> tab.
ja: プロパティパネルで、[<b>マテリアル</b>]タブを選択します。

source: In the properties panel, select the material tab.
ja: プロパティ]パネルで [マテリアル]タブを選択します。

source: In the properties panel, select the modifiers tab.
ja: プロパティパネルで、修飾子タブを選択します。

source: In the property editor of Visual Studio we can modify the properties of our controls - <a href="qpushbutton">QPushButton</a> exposes the <code>QWidget</code> API and has many properties, while QAxWidget2 has only the Visual Studio standard properties in addition to its own property "lineWidth" in the "Miscellaneous" category. The objects are named "axQPushButton1" and "axQAxWidget21", and since especially the last name is a bit confusing we rename the objects to "resetButton" and "circleWidget".
ja: Visual Studioのプロパティエディターで、コントロールのプロパティを変更できます<a href="qpushbutton">。QPushButton</a>は <code>QWidget</code> APIを公開し、多くのプロパティがありますが、QAxWidget2は、「その他」カテゴリの独自のプロパティ「lineWidth」に加えて、Visual Studioの標準プロパティのみを備えています。 。オブジェクトの名前は「axQPushButton1」と「axQAxWidget21」で、特に姓が少しわかりにくいので、オブジェクトの名前を「resetButton」と「circleWidget」に変更します。

source: In the rare case of a date that was entirely skipped (this happens when a zone east of the international date-line switches to being west of it), the return shall be invalid. Passing <a href="qt#TimeSpec-enum">Qt::TimeZone</a> as
ja: 日付が完全にスキップされたまれなケース（これは、国際日付変更線の東のゾーンがその西に切り替わったときに発生します）、返品は無効になります。<a href="qt#TimeSpec-enum">Qt :: TimeZoneを</a>として渡す

source: In the row delegate you have access to the following special properties:
ja: 行デリゲートでは、以下の特別なプロパティにアクセスできます。

source: In the same manner, <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox">SpinBox</a> can be customized to accept floating point numbers:
ja: 同様に、<a href="qml-qtquick-controls2-spinbox">SpinBox</a>は、浮動小数点数を受け入れるようにカスタマイズできます。

source: In the same manner, SpinBox can be customized to accept floating point numbers:
ja: 同様に、SpinBox は浮動小数点数を受け入れるようにカスタマイズすることができます。

source: In the section about <a href="#wildcards-in-name-tests">using wildcards in name tests</a>, we saw three simple example XQueries, each of which selected a different list of XML attributes from the cookbook. We couldn't use <code>xmlpatterns</code> to run these queries, however, because <code>xmlpatterns</code> sends the <a href="xmlprocessing#">XQuery</a> results to a <a href="qxmlserializer">serializer</a>, which expects to serialize the results as well-formed XML. Since a list of XML attributes by itself is not well-formed XML, the serializer reported an error for each <a href="xmlprocessing#">XQuery</a>.
ja: <a href="#wildcards-in-name-tests">名前テスト</a>でのワイルドカードの使用に関するセクションでは、3つの単純なXQueriesの例を見ました。それぞれがクックブックからXML属性の異なるリストを選択しました。私たちは使用できませんでした <code>xmlpatterns</code> があるため、しかし、これらのクエリを実行するために <code>xmlpatterns</code> を送信<a href="xmlprocessing#">するXQuery</a>の結果<a href="qxmlserializer">シリアライザ</a>整形式XMLとして結果をシリアル化する予定で、。 XML属性のリスト自体は整形式のXMLではないため、シリアライザは<a href="xmlprocessing#">XQuery</a>ごとにエラーを報告しました。

source: In the section about <a href="xquery-introduction#wildcards-in-name-tests">using wildcards in name tests</a>, we saw three simple example XQueries, each of which selected a different list of XML attributes from the cookbook. We couldn't use <code>xmlpatterns</code> to run these queries, however, because <code>xmlpatterns</code> sends the <a href="xmlprocessing">XQuery</a> results to a <a href="qxmlserializer">serializer</a>, which expects to serialize the results as well-formed XML. Since a list of XML attributes by itself is not well-formed XML, the serializer reported an error for each <a href="xmlprocessing">XQuery</a>.
ja: <a href="xquery-introduction#wildcards-in-name-tests">名前テスト</a>でのワイルドカードの使用に関するセクションでは、3つの簡単なXQueriesの例を見て、それぞれがクックブックから異なるXML属性のリストを選択しました。私たちは使用できませんでした <code>xmlpatterns</code> があるため、しかし、これらのクエリを実行するために <code>xmlpatterns</code> を送信<a href="xmlprocessing">するXQuery</a>の結果<a href="qxmlserializer">シリアライザ</a>整形式XMLとして結果をシリアル化する予定で、。XML属性のリスト自体は整形式のXMLではないため、<a href="xmlprocessing">シリアライザー</a>は各XQueryのエラーを報告しました。

source: In the simplest case, the target of a drag and drop action receives a copy of the data being dragged, and the source decides whether to delete the original. This is described by the <code>CopyAction</code> action. The target may also choose to handle other actions, specifically the <code>MoveAction</code> and <code>LinkAction</code> actions. If the source calls <a href="qdrag#exec">QDrag::exec</a>(), and it returns <code>MoveAction</code>, the source is responsible for deleting any original data if it chooses to do so. The <a href="qmimedata">QMimeData</a> and <a href="qdrag">QDrag</a> objects created by the source widget
ja: 最も単純なケースでは、ドラッグアンドドロップアクションのターゲットが、ドラッグされているデータのコピーを受け取り、ソースがオリジナルを削除するかどうかを決定します。これは、 <code>CopyAction</code> アクションによって記述されます。ターゲットは、他のアクション、特に <code>MoveAction</code> および <code>LinkAction</code> アクションの処理を選択することもできます。ソースが<a href="qdrag#exec">QDrag :: exec</a>（）を呼び出し、MoveActionを返す <code>MoveAction</code> 、ソースは、元のデータを削除することを選択した場合にそれを削除する責任があります。<a href="qmimedata">QMimeData</a>と<a href="qdrag">QDragは、</a>ソースによって作成されたオブジェクトウィジェット

source: In the snippet above, the following occurs with the executable <code>myapp</code>:
ja: 上記のスニペットでは、実行可能 <code>myapp</code> 次のことが発生します。

source: In the snippet below, the Rectangle on the left has transparent borders and has blurred edges, whereas the Rectangle on the right does not.
ja: 下のスニペットでは、左の矩形は境界が透明で縁がぼやけていますが、右の矩形はそうではありません。

source: In the snippet below, the search model has been assigned to the <a href="qml-qtquick-listview">ListView</a>'s <a href="qml-qtquick-listview#model-prop">model</a> property. When the model is updated with new results, the <a href="qml-qtquick-listview">ListView</a> is automatically updated to reflect the model's new data items.
ja: 以下のスニペットでは、検索モデルが<a href="qml-qtquick-listview">ListView</a>の<a href="qml-qtquick-listview#model-prop">モデル</a>プロパティに割り当てられています。モデルが新しい結果で更新されると、<a href="qml-qtquick-listview">ListView</a>が自動的に更新され、モデルの新しいデータ項目が反映されます。

source: In the snippet we see that the [QML]{<a href="qml-qtlocation-geocodemodel">GeocodeModel</a>} contains the plugin and two signal handlers. One for changes in status <a href="qml-qtlocation-geocodemodel#status-prop"><code>onStatusChanged</code></a> and the other to update the centering of the Map object <a href="qml-qtlocation-geocodemodel#locationsChanged-signal"><code>onLocationsChanged</code></a>.
ja: スニペットでは、[QML] { <a href="qml-qtlocation-geocodemodel">GeocodeModel</a> }にプラグインと2つのシグナルハンドラーが含まれていることがわかります。1つはステータス<a href="qml-qtlocation-geocodemodel#status-prop"> <code>onStatusChanged</code> の</a>変更用で、もう1つはマップオブジェクト<a href="qml-qtlocation-geocodemodel#locationsChanged-signal"> <code>onLocationsChanged</code> の中央揃え</a>を更新します。

source: In the special case where an Affector has no possible effect (e.g. Affector {}), this signal will be emitted for all particles being considered if you connect to it. This allows you to execute arbitrary code in response to particles (use the Affector::onAffectParticles signal handler if you want to execute code which affects the particles themselves). As this executes JavaScript code per particle, it is not recommended to use this signal with a high-volume particle system.
ja: Affectorが効果を発揮できない特殊なケース(Affector {}など)では、Affectorに接続した場合、考慮されるすべてのパーティクルに対してこのシグナルが発せられます。これにより、パーティクルに反応して任意のコードを実行することができます(パーティクル自体に影響を与えるコードを実行したい場合は、Affector::onAffectParticlesシグナルハンドラを使用します)。これはパーティクルごとにJavaScriptコードを実行するので、大容量のパーティクルシステムでこのシグナルを使用することは推奨されません。

source: In the specified directories, QDoc will only read the files with the <code>fileextensions</code> specified in the <a href="#headers-fileextensions"><code>headers.fileextensions</code></a> variable. The default extensions are *.ch, *.h, *.h++, *.hh, *.hpp, and *.hxx". The files specified by <a href="#headers"><code>headers</code></a> will be read without taking into account their fileextensions.
ja: 指定されたディレクトリでは、QDocは<a href="#headers-fileextensions"> <code>headers.fileextensions</code> </a>変数で指定されたファイル <code>fileextensions</code> 持つファイルのみを読み取ります。デフォルトの拡張子は* .ch、*。h、*。h ++、*。hh、*。hpp、および* .hxx "です。<a href="#headers"> <code>headers</code> </a>指定されたファイルは、ファイル拡張子を考慮せずに読み取られます。

source: In the specified directories, QDoc will only read the files with the <code>fileextensions</code> specified in the <a href="#sources-fileextensions"><code>sources.fileextensions</code></a> variable. The default extensions are *.c++, *.cc, *.cpp and *.cxx. The files specified by <a href="#sources"><code>sources</code></a> will be read independent of their fileextensions.
ja: 指定されたディレクトリでは、QDocは<a href="#sources-fileextensions"> <code>sources.fileextensions</code> </a>変数で指定されたファイル <code>fileextensions</code> 持つファイルのみを読み取ります。デフォルトの拡張子は* .c ++、*。cc、*。cppおよび* .cxxです。<a href="#sources"> <code>sources</code> </a>によって指定されたファイルは、ファイル拡張子に関係なく読み取られます。

source: In the specified directories, QDoc will only read the files with the <code>fileextensions</code> specified in the <a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#headers-fileextensions"><code>headers.fileextensions</code></a> variable. The default extensions are *.ch, *.h, *.h++, *.hh, *.hpp, and *.hxx". The files specified by <a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#headers"><code>headers</code></a> will be read without taking into account their fileextensions.
ja: 指定されたディレクトリでは、のQDocだけでファイルを読み込みます <code>fileextensions</code> で指定<a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#headers-fileextensions"> <code>headers.fileextensions</code> の</a>変数。デフォルトの拡張子は* .ch、*。h、*。h ++、*。hh、*。hpp、および* .hxx "です。<a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#headers"> <code>headers</code> </a>指定されたファイルは、ファイル拡張子を考慮せずに読み取られます。
